För godkänt ska minst uppfylla följande krav:

Rita ett ER-diagram för er databas
Designa och implementera ett databasschema som utgår från ert ER-diagram
Databasen ska ha minst tre tabeller
Det ska finnas minst en foreign key
Bygg ett command-line interface i Java och JDBC som låter användaren utföra följande operationer:
-Lägga till i databasen
-Ändra i databasen
-Ta bort från databasen
-Visa data
- - - - - - - - - - - - - -

För betyget väl godkänt ska utöver kraven för godkänt ska följande krav uppfyllas:

Programmet ska ha någon form av sökfunktion
Någon form av urval - Exempelvis en lista på kategorier.

Väljer man då en kategori erhåller användaren allt som ingår i den kategorin.
Från databasen epic_rpg skulle ett exempel på en kategori vara ”race”.
Där man då skulle kunna välja “orc”, “human” etc och då erhålla alla karaktärer som är av den rasen.

________________________________
Frivilligt i mån av tid
Någon form av statistik visas i programmet, dvs information om informationen i databasen.
Till exempel antalet poster som finns i varje kategori

Om man vill bygga ett GUI istället för ett command-line interface är det okej.
Dock kommer den bakomliggande strukturen att bedömas i första hand.
Så det är bättre att göra ett program med bra logik än ett med bra grafik och sämre programlogik.